2- O Carnaval do Cotemig celebrado hoje terá um concurso onde serão julgadas vários quesitos para
determinar a fantasia campeã do Carnaval.
Cada fantasia é avaliada em vários quesitos; em cada quesito, cada aluno recebe cinco notas que variam
de 5,0 a 10,0. A nota final do aluno em um dado quesito é a soma das três notas centrais recebidas pelo
aluno, excluindo a maior e a menor das cinco notas.
Como existem muitos alunos e muitos quesitos, você vai escrever um programa que, dadas as 5 notas,
calcula a sua nota final num dado quesito.
Quesitos: criatividade, originalidade, elegância, acabamento e conservação.