1 - Elabore um script para efetuar o cálculo da quantidade de litros de bebidas consumida por um
determinado bloco durante o carnaval. O script recebe como entrada a quantidade de packs de bebidas
consumidos durante o período.
Considerar que o carnaval possui cinco dias. Considerar que um pack de bebidas tem 12 latas. Sabe-se
que cada lata tem 350ml e que 1 litro em 1000ml.
Supondo que cada pack custa R$38.00, informar também o gasto em cerveja do referido bloco.
Desenvolver o script com função, onde as mesmas recebem os parâmetros de entrada e retornam os
cálculos.